
3) Suponga que existe una BD que puede ser accedida por 6 usuarios como máximo al mismo
tiempo. Además los usuarios se clasifican como usuarios de prioridad alta y usuarios de
prioridad baja. Por último la BD tiene la siguiente restricción:
• no puede haber más de 4 usuarios con prioridad alta al mismo tiempo usando la BD.
• no puede haber más de 5 usuarios con prioridad baja al mismo tiempo usando la BD.
Indique si la solución presentada es la más adecuada. Justifique la respuesta.

Autor de la respuesta: ferminmine
https://github.com/ferminmine

<---------------      Solucion         --------------->

3) El error con la solucion es que si se preunta primero por la cantidad total de usuarios,
es posible que se produzca más demora de la necesaria. Por ejemplo, un usuario de prioridad alta puede
estar ocupando los usuarios totales mientras espera que se vaya uno de prioridad alta cuando en ese
tiempo de demora innecesaria quizá podría haber entrado al BD un usuario de prioridad baja.
Por eso conviene asegurarse que podría entrar ni bien tenga espacio libre, y eso se logra preguntando primero
por la prioridad.

Resolución del problema:

    Donde está escrito:
      P(sem); //preguntar usuarios totales en BD
      P(alta); //preguntar prioridad del usuario

    Se reemplaza cada línea por (respectivamente):
      P(alta);
      P(sem);

Se hace lo mismo con el usuario de prioridad baja.
