Indique cual/es de las siguientes opciones son verdaderas:
a) En algún caso el valor de x al terminar el programa es 56.
b) En algún caso el valor de x al terminar el programa es 22.
c) En algún caso el valor de x al terminar el programa es 23.
d) x puede obtener un valor incorrecto por interferencias.
e) Si las instrucciones fueran atómicas, x puede obtener un valor incorrecto por interferencias.
f) Si las instrucciones fueran atómicas, indique las posibles alternativas de ejecución.

P1::
If (x = 0) {
y:= 4*2;
x:= y + 2;
}
P2::
If (x > 0) {
x:= x + 1;
}
P3::
x:= (x*3) + (x*2) + 1;



Autor de respuesta: ferminmine
https://github.com/ferminmine

A, B y C) Como las instrucciones se ejecutan de manera no-atómica y sobre memoria
compartida, esto implica que los caminos de ejecución son muchos y hay que tener en cuenta
que se puede estar ejecutando una parte (ni siquiera toda) de una instrucción de P1 y que luego
este fragmento de dicha instrucción modifique en la mitad de la ejecución de otra instrucción que se esté
ejecutando en alguno de los otros procesos.
Las combinaciones que se pueden obtener son muchas y combinando las posibilidades es posible obtener como resultado
que X valga 56, 22 y 23 dependiendo del camino de ejecución del programa.

D) La interferencia es un concepto análogo a la violación de la atomicidad, por eso pueden darse resultados incorrectos
si el valor de una varible que está siendo utilizada por una instrucción es modificada por otro proceso antes que termine de ejecutarse.

E) Si las instrucciones fueran atómicas aun asi podría haber error ya qe el valor de la variable X dentro del IF podría ser cambiado y entrar a un bloque que se supone
que no debería entrar.
Ejemplo: Se evalúa que x=0 como verdadera en P1, sin embargo antes que pueda entrar al bloque, X cambia a un valor distinto de 0,
entonces cuando se ejecuta el bloque del IF en P1, es algo inválido porque se supone que debería haber entrado a ese bloque solo si X era igual a 0.
